1. Función que devuelva el valor máximo de una matriz

2. Función que devuelva el valor mínimo de una matriz

3. Función que le pasas como parámetro una un índice y un char ('f' o 'c') y debe devolver un
array con la fila o la columna i de esa matriz si existe. Primero comprobar que el índice sea
correcto.

4. Crear una matriz de 5x5 elementos int aleatorios entre 1 y 20
Opciones de menú:
    - 1. Suma una fila que se pedirá al usuario
    - 2. Suma una columna que se pedirá al usuario
    - 3. Suma la diagonal principal
    - 4. Devuelve la media de todos los valores de la matriz
    - 5. Salir

5. Probar un array de tres dimensiones

6. Pintar un tablero de damas

